---
title: 题集
categories: 前端
tags:
  - 其它
abbrlink: 9979
date: 2019-03-26 10:32:27
---

1.java的几种引用类型及区别

2.简述newSingleThreadExecutor()，newFixedThreadPool(int mThread),newCachedThreadPool(),newScheduledThreadPool(5)

3.什么是内部类？静态内部类和非静态内部类的区别。

4.onMeasure(),onLayout(),onDraw()的使用顺序和各自实现内容。

5.ANR出现情况，怎样查找？，怎样解决？

6.OOM出现原因，怎样解决？

7.Android 事件分发

8.视图动画和属性动画的区别

9.自然排序

10.进程间通讯方式

11.线程间通讯方式

12.线程间即时通讯技术

1.抽象类和接口的区别

2.什么时候使用抽象类，什么时候使用接口

3.List、Set、Map的区别

4.mybatis的SqlSession如何保证线程安全

5.Collections提供的工具方法

6.String、StringBuffer和StringBuilder区别

7.Map的键和值可以为null吗？为什么

8.集合排序、内排序、外排序简单Demo

9.封装、继承、多态

10.堆和栈的区别

11.设计模式

1.Android中常用的四个布局

2.横竖屏切换时Activity的生命周期

3.Padding和Margin有什么区别

4.ListView如何提高其效率？

5.activity生命周期

6.Fragment生命周期

6.写一个单例模式

1.2<<3=__

2.4&5=__

3.线程安全的List有____ ，线程安全的Map有__ __ .

4.快速排序的时间复杂度为O(___________)。

5.Service 的启动方式有___和 __

6.Activity的启动模式有__ 、__ 、__ 、__ 四种

7.BroadCastReciever 的注册方式分为__ 和_  _ .

8.Android 6.0 蓝牙编程除了蓝牙相关权限外还需要___ 权限。

9.BLE数据一次最大传输 ___ 字节。

10.SparseArray 的key是 ___  类型。

11.Intent 传递对象时，对象需要实现 ___ 接口。

12. 在Canvas 中，画圆的方法是 __ ,旋转的方法是   ___ 。
13. Jni 里面，java 类型 char[] 对应本地类型 ____

14,写一个单例Demo

15.

```java
public class Test {


    static {
        System.out.print("A");
    }

    {
        System.out.print("B");
    }

    public Test() {
        System.out.print("C");
    }
}

class Demo {

    public static void main(String[] args) {

        new Test();

        new Test();

    }

}

//ABCBC
```

16

```java
public String my_data = "Lonbon Inc.";

    public static void main(String args[]) {
        //System.out.println("Welcome to " + my_data);//陷阱，调用不了

        System.out.println(2 + 3 + "4");
        System.out.println("4" + 2 + 3);

        String abc = "abc";
        String def = "def";
        if ((abc + def) == "abcdef") {
            System.out.println("Good!");
        } else {
            System.out.println("Bad!");
        }
    }

//54 ，423，Bad!
```
